https://www.uol.com.br/vivabem/noticias/redacao/2020/09/16/yes-nos-temos-bananas-fruta-contribui-para-saude-do-coracao-e-saciedade.htm
"Yes, nós temos bananas": fruta contribui para saúde ... - UOL
A banana é uma das frutas mais populares do Brasil e encontrada facilmente em todo território nacional. De origem asiática, ela se adaptou ...

https://pt.wikipedia.org/wiki/Banana
Banana – Wikipédia, a enciclopédia livre
Banana, · pacoba ou · pacova é uma pseudobaga da bananeira, uma planta herbácea vivaz acaule da família Musaceae (género Musa - além do género Ensete, que produz ...

https://www.conquistesuavida.com.br/noticia/banana-conheca-as-10-principais-propriedades-da-fruta_a7939/1
Banana: conheça as 10 principais propriedades da fruta
10 benefícios da banana · 1 - Faz bem para o coração: · 2 - Auxilia na perda de peso: · 3 - Melhora a saúde dos olhos: · 4 - Reduz os sintomas da TPM: · 5 - Ajuda na ...

https://www.ecycle.com.br/bananas/
Bananas: 11 benefícios incríveis - eCycle
As bananas são extremamente deliciosas. E a boa notícia é que essa não é sua única qualidade. A banana também é muito rica em nutrientes essenciais e ainda ...

https://saberhortifruti.com.br/banana/
Banana é uma fruta de sucesso - Saber Hortifruti
A banana acompanha o desenvolvimento dos seres humanos há muito tempo. Foi uma das primeiras plantas frutíferas a terem domesticação, cerca de 7.000 anos ...

https://www.infoescola.com/frutas/banana/
Banana - Nutrientes e Benefícios para a saúde - Frutas
Artigo sobre a banana, quais são os nutrientes presentes nesta fruta, os benefícios que traz para a saúde, as variedades de banana, etc.

https://ciclovivo.com.br/vida-sustentavel/bem-estar/9-beneficios-da-banana/
9 benefícios da banana - CicloVivo
9 benefícios da banana · 1. Sistema nervoso · 2. Anemia · 3. Recuperação muscular · 4. Melhora no humor · 5. Ajuda a emagrecer · 6. Disposição física ...

